# Skillfactory-module-e7_11-YeSergey (Сервис с mongodb и кэшем Python, MongoDB, Redis)
Для работы с приложением:
1. Скачайте приложение.
2. В cmd ввести: cd путь до папки с проектом;
3. Создать окружение: python –m venv имя_окружения;
4. Войти в окружение: имя_окружения\Scripts\activate.bat или имя_окружения/bin/activate
5. Установить библиотеки: pip install -r requirements.txt;
6. Установить и запустить сервера БД Mongodb и Redis;
7. Запустить приложение desk.py, при необходимости прописать свой локальный порт.

Задание:
В данном задании необходимо реализовать сервис, в котором будет реализована доска объявлений. К каждому объявлению можно добавлять комментарии и теги. У этого сервиса также должна быть доступна статистика по каждому объявлению, в которой дается количество тегов и комментариев.

Сервис должен использовать в качестве основной базы данных MongoDB. Также в сервисе должно быть реализовано кеширование объявлений с помощью Redis: при GET запросе выдается значение, которое было закешировано, при POST запросе кеш обновляется.

Веб-фреймворк может быть выбран на ваше усмотрение.

Задание считается выполненным, если прислана ссылка на GitHub с проектом, удовлетворяющим условиям:

    приложение является веб-сервером на Python;
    основная база данных MongoDB;
    для кеширования используется Redis.

В задании должен присутствовать и работать следующий функционал:

    добавление объявления (возможно с тегами и комментариями) с помощью POST запроса к серверу;
    получение существующего объявления (с тегами и комментариями) по ID с помощью GET запроса к серверу;
    добавление тега к существующему объявлению с помощью POST запроса к серверу;
    добавление комментария к существующему объявлению с помощью POST запроса к серверу;
    статистика для данного объявления: сколько у него тегов и комментариев с помощью GET запроса к серверу.
